本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
台本：小伍    翻译：西瓜 ennbi    校对：雾叶
时轴：深白    压制：静流
愛はない
没有爱
愛などない
不存在什么爱
故に悲しみもない
所以也没有什么悲伤
そう思っていた
我曾经这么认为
だ…大丈夫？
没…没事吧？
もうダメだ　死ぬ
救不活了 它就要死了
いや　ダメ
不 不行
もう死ぬんだ　寄こせ
它都快死了 快把它给我
ダメ
不给
殺してやる
我帮你杀了它
ダメ　ダメ
不给 不给
クソッ　なんでだ
该死的 为什么不给
私は嫌われ者で
我受人憎恶
お前は泣き虫で
而你是个爱哭鬼
どうして泣く　死ぬのは分かってた
为什么要哭 你明知道它会死
違う
不是
弱い者は死ぬ
弱者就会死
違う　違う　違う
不是的 不是的 不是的
了ちゃんも泣いてる
了你也在哭
なんで？
为什么这么说？
俺は悲しくない　当然のことだ
我当然是不会难过的
了ちゃんも泣いてる
了你也在哭
その時　私は…
那个时候…
お前が何を言ってるのか分からなかったよ
我没能明白你到底在说什么…
明　今　お前が必要なんだ
明 我现在需要你
我需要你
位置についてー
各就各位
よーい
预备
ミーコの乳揺れすっげ
美子的乳摇好厉害
どこ見てんだよ
你往哪看呢
速っ　さすが上岡学院の魔女
好快 真不愧是上冈学院的魔女
ドーピングでもやってんじゃねえの？
她该不会吃了什么兴奋剂吧？
うちの女子と走りたくねえ
真不想跟咱们社的女生一起跑
あいつはなんで陸上やってっか不明
不知道他为什么也要进田径社
美樹んとこの居候で
他既然寄住在美树家
一緒に帰りたいだけなんじゃね
应该就是想一起回家而已吧
お前　携帯…
喂 你手机…
大丈夫っすよ
没事
うちの顧問　ボケちゃってますから
反正我们顾问老师已经痴呆了
それよりスーパー高校生のアレ
话说飞人高中生那事
すごい　美樹　やっぱ速い
你好强啊美树 跑得真快
ミーコも速かった
美子也很快啊
日
本
田
径
王
牌
幸
田
燃
宽
遇
害
的
事
叶
纯
一
两人深夜参加派对？
猟奇殺人っすからね
毕竟是猎奇杀人
朝からやばいっす
一大早新闻就炸了
队
友
在
海
外
比
赛
期
间
被
残
忍
杀
害
面对突击采访一言不发的飞人高中生
羽田机场    今晨
人１人死んでるんですよ　本当に何も知らないんですか
已经死了一个人了啊 你真的什么都不知道吗？
中学のころからのチームメイトだったんですよね
死者从初中开始就跟你是队友了吧
怪しげなパーティーに一緒に行ったというウワサもありますが
听说你们一起参加过什么奇怪的派对？
ドラッグパーティー？
聚众嗑药？
サバトっていう悪魔崇拝気取ったパーティーに行ってたらしいっすよ
听说是去了一个自称以恶魔为信仰的派对 叫安息日
速く走れるんなら俺も悪魔と契約するけどな
要是能让我跑得快 那我也跟恶魔签订契约
死んだヤツも速かったんだっけ
死掉的那个人不就挺快的
なんで
他怎么了
しかも涙
眼泪都出来了
その人泣いてる
那个人在哭
また明くん泣いてる
明怎么又哭了
悲しんでる人いた？
又有人在难过吗？
スーパー高校生か
飞人高中生啊
俺も友達死んだら泣くけどね
要是我朋友去世了我也会哭的
でもこいつ　泣いてないだろ
可是这人并没有在哭吧
なんでお前が泣くんだよ
为什么你要哭啊
ねえ　４継やろうよ　男女混合でさ
对了 我们来练男女混合4×100米接力吧
イベントあるっていうじゃん
听说不是有活动吧
スーコーがらみのイベントだろ
是跟飞人高中生相关的活动吧
この事件でどうなるか
出了这事谁知道还办不办
とか何とか言っちゃって　ホントは４継やりたいんでしょ
还说这些有的没的 你们其实也很想练接力吧
長崎さんだ
是长崎先生
ちょっとごめん
我失陪一下
忙しい？
现在忙吗？
ちょうど今近くで取材終わってさ　メシでもどうかと思ったんだけど
我刚好在这附近忙完取材 要不要一起出来吃个饭
なっかなか予約取れないイタリアン
是一家死活预约不上的意大利餐厅
偶然テーブルが１つ取れて
这次运气好终于订到一桌
美樹の写真撮ってる人？
是给美树拍照片的人？
彼氏よ　きっと
肯定是男朋友
全国のファンがっかり
全国粉丝要心碎了
釣り合わないよ　あんたらじゃ
你们俩是配不上美树的啦
だってスターだもん　美樹は
毕竟美树可是明星
泣きべそかくな
别一脸要哭的样子
記者にだんまりとは
还在记者面前保持沉默
きちっと傷心のコメントでも言えれば収まったのに
好好说几句伤心的话不就完事了
すぐにアジア大会だ
马上就是亚洲大赛了
記録もドーピングが疑われてるから
有人怀疑你的成绩是靠嗑药跑出来的
今度の大会で証明しろ
那你就在比赛上让他们见识见识
ぼんくらのお前には…
这点小事你这蠢蛋还是能…
いた
在这啊
明くん　携帯買ってもらいなよ
明 去买个手机吧
うちの親に気兼ねしてちゃダメだよ
不要跟我爸妈客气
そんな使わないし
我又不怎么用手机
クラスや部活のラインやったほうがいいし
班级和社团的LINE群你还是加一下比较好
居間のパソコンでエロいの見たら　履歴消しといて
话说你用客厅的电脑看H的话记得删记录啊
居間でそんなの見てんの
你在客厅看H的东西？
私　用事あるから　裏から帰るね
我还有点事 先从后面走了
車だろうけど　下町物騒だから気をつけて
虽然估计你是坐车 但居民区最近不安全 要小心
遅くならずに帰りまーす
我不会回去太晚的
じゃあねー
拜拜
不動くん　私たちも…
不动同学 我们也…
ええ　ハイソな若い連中の間ではやってるんですよ
嗯 一些上流社会的年轻人最近都喜欢玩这个
体力つくとか意思が強くなるとか
说是可以提升体力 增强意志力
実際　豹変したり失踪したりって話があって…
但实际上 也听说有些人性情大变或者失踪…
ああちょっとすいません　失礼しまーす
啊不好意思 我看下消息
对不起
发信人：美树
短信标题：对不起
社团有些急事 今天不去了 祝你开心
はあ　何やってんだろ　私
哎 我到底在干什么
イキるリバーサイドカスの吹き溜まり　はまっちまったヤツほど口が悪りー
家住河边废人多 脏话之外不会说
ここじゃ成功ってやつも雲隠れ　俺たちの未来と空の色はグレイ
升官发财想太多 人生已完谁的锅
常に空気がわりーし水もダメ　喘息が蔓延して身がもたねー
空气有毒水别喝 哮喘病发人虚脱
神様も逃げ出す最底辺　なら書き残すこの眼しか見れない経験
上帝来也别想活 记录现实写成歌
カツカツな生活　できない贅沢　全てが窮屈　でも唯一のホームグラウンド
没钱享受抠着过 穷乡僻壤我的窝
あの
那个
通してください
能让我过去吗
上げるのは音じゃなく名前だけ　この決意に甘えはねー
叫苦不如名远播 说一不二就是我
で　ツアーの感想はどう
我的巡演感觉如何
見たことある
我见过她
君　グラビア出てるよね
你做过平面模特吧
彼女有名だよ　高校陸上の魔女
她很有名的 高中田径部的魔女
走んの速いの
你跑得很快么
あの
那个
その　やめてください
请你们不要这样
明くん
明
たまたま通りかか…
我刚好路过…
つけてきた？
你跟在我后面过来的？
あのさ　今　海から上がってきたわけじゃないよね　人魚さん
我说 你是刚从海里浮上来的啊 人鱼先生
今　遠い海から届いた人魚でーす
我是 从大海的远方赶来的人鱼
うっせえ
别跟我扯淡
じゃあ　遠い海に帰れ
那你就滚回大海的远方
明くん
明
今度は誰だよ
这又是谁啊
真夏にコートの真白さんってか
大夏天还穿着一身白大衣
了…ちゃん？
了？
一緒に来てくれ　明
跟我来 明
あの　取り込み中なんですよ　こっち
喂 我们正在说事呢
お前ら　黙ってろ
你们给我闭嘴
なんだよ　それ
你什么意思啊
明
了ちゃん
了
てめえ　ざけやがって
你小子 拽什么拽啊
ちょちょちょちょっ…
喂喂喂…
こいつ…
这家伙…
明　すぐ一緒に来てくれ
明 快跟我一起走
明くん　誰　その人
明 那人是谁？
飛鳥了
飞鸟了
僕と同い年なのに　アメリカの大学で教授やってるんだ
和我年纪相同 但已经在美国做大学教授了
行くぞ
要出发了
ダメ　明くん
不行啊 明
そんな人についていっちゃ…
不能跟他走…
もう　行っちゃったじゃない
真是的 说走就走了
何やってんのよ
瞧你们都干了什么
速…
好快…
了ちゃん　それ…
了 那个…
マシンガンだ
这是机关枪
そうじゃなくて
我不是问这个
法律を守っていては生きていけない
遵纪守法是活不下去的
アメリカの免許では　日本で車の運転もできない
美国的驾照在日本也不能通用
じゃ　無免許？
那你是无证驾驶？
携帯を持て
你赶快买个手机
分からないから　女のＧＰＳをたどった
我不知道你在哪 就追踪了那个女人的GPS
美樹ちゃん知ってんの
你认识美树？
どうやって美樹ちゃんの…
你是怎么知道美树在…
なぜ走る
你为什么要跑步
陸上あるあるだよね　よく聞かれるけど
又是这问题 我们练田径的总被这么问
人間が移動しようとしても　犬　猫　小鳥にさえ身体能力は及ばない
人再怎么跑 都比不上猫 狗 甚至小鸟的身体能力
人間の能力は武器や乗り物を使えてこそだ
使用武器和载具才是人类最强的能力
先月　フィキラが死んだ　ロシアの学者だ
上个月 费切拉教授死了 他是个俄国学者
俺は古代先住民を研究しているという彼に頼まれて
当时他在做古代原住民的研究 想找我帮忙
現地アマゾンに古く伝わる言語の通訳をするため
让我去给他翻译亚马逊地区的古老语言
ジャングルの奥地へ分け入った
于是我就去了那里的丛林深处
Professor Fikira?
费切拉教授
Professor
教授
The chirping birds were getting on my nerves
小鸟叽叽喳喳的真是烦人
But they’re quiet now finally
但是现在终于安静下来了
They’re quiet now
它们现在安静了
まさか…
不会吧…
This is…
这是…
Hey, what are you doing
喂 你在干什么
I can’t keep it down
我控制不了它了
I must die while I’m still human
我必须在我还保持人性时死去
（ロシア語）クソッ
可恶
No, you’ll explode
不要 你会爆炸的
（ロシア語）俺はお前を調べに来たはずなのに
我明明是来调查你的啊
（ロシア語）悪魔め　クソー
你这混蛋恶魔 可恶
黒コゲになったフィキラの重さは生きている時の倍あった
被烧焦的费切尔 重量是活着时的两倍
炭化したのに　２倍の重さがあった
明明已经碳化了 重量却是2倍
何かがフィキラの中にいた
一定是有什么东西在费切尔身体里
何かって
什么东西 是指
悪魔だ
恶魔
悪魔？
恶魔？
彼が調べていた先住民とは悪魔のことだったんだ
他原本调查的原住民其实就是恶魔
悪魔は人間が地球に現れるはるか昔から存在した
恶魔早在人类还未在地球上出现时就已存在
どう猛で野蛮きわまりなく　感情などない
它们极度凶猛野蛮 没有感情
しかし　戦闘能力と生命力に長けた生物
但是善于战斗 生命力极强
単体での目撃例はなく
目前从未发现过个体
悪魔は実体を持たず　何かしら生物と合体しないと存在できない
恶魔并没有实体 它们必须和其他生物合体才能存活
ヤツらは生きのびるためにより良い生物と合体を繰り返し
它们为了活命 会不断和更优秀的生物合体
その能力を蓄え　進化していった
储存能量 不断进化
増えた体重の分は悪魔だってこと？
所以他增加的体重就是恶魔吗？
そして今
而现在
巧妙に人間の体を保ったまま　生活する術を手に入れた悪魔もいる
有些恶魔还能巧妙地保持人形 生活下去
逆に人間からすれば　悪魔の意思に負けなければ
反之对人类而言 如果能够不输给恶魔的意志
人間でありながら　悪魔の力を手に入れることも可能なわけだ
就能在保持人性的同时获得恶魔的力量
多分フィキラはそれを身を持って示そうとし　失敗した
大概费切尔就是想亲自验证这个假设 但是失败了
近年　世界で頻発している残忍な謎の未解決事件
这些年世界各地频发的神秘残杀事件
謎の大量失踪　急に粗暴になった人々の報告
莫名其妙的集体失踪 突然发狂的人类
突然驚異的な身体能力を発揮したスポーツ選手や一般人の目撃例
还有突然发挥异常体能的运动员和普通人
それらの現象はピタリと符合して説明がつく
这些现象恰巧印证了我的猜想
悪魔が広がっているんだ
恶魔正在不断增多
世界各地の警察上層部や公安はこの事実をつかんでいるに違いない
世界各地的警方高层和公安机关必定知道这些事
なんで公表しないの
那为什么不公开呢
パニックを怖れているんだ
他们怕引起恐慌
しかし　それが真実なら皆が知るべきだ
但是 如果属实 民众就应该知道
知って各自警戒対策をとらなければ大変なことになる
必须让大家知道并提高警觉 否则后果不堪设想
フィキラの仮説が事実なら　確かめて証拠を集め　世界に訴える
如果费切拉的假说是真的 我就应该找到证据 公之于世
これは使命だ
这是我的使命
ここ？
是这里吗？
巻き込んでしまってすまない
抱歉把你也牵扯进来了
できれば　お前と一緒に真相を突き止めたいと思った
如果可以 我希望能和你一起找到真相
しかし　それには大きな危険がともなう
但是 这伴随着极高的风险
悪魔に食われたり
可能会被恶魔吞噬
フィキラと同じように　頭からガソリンをかぶるハメになる可能性もある
也可能会变得像费切尔那样 往自己身上浇汽油
了ちゃん　なんで僕を
了 你为什么要叫我来
俺は怖いんだ
我很害怕
怖くて怖くてたまらない
害怕得不得了
これはフィキラが俺に残した恐怖の遺産だ
这是费切尔给我留下的恐怖的遗产
真実を突き止めなければならない
我必须查明真相
しかも　なるだけ早く　俺は誰よりもまずお前に知らせたかった
而且我想尽早 想第一个把真相告诉你
俺が信用できるのはお前しかいないんだ
我能信任的只有你
手伝ってほしい
希望你可以帮我
皆に事実を知らせる
告诉大家真相
生きて帰ったら　皆は俺たちに感謝することになる
如果我们能活着回去 大家一定会感谢我们的
ありがとう
谢谢
分かったよ　了ちゃん
我明白了 了
僕は了ちゃんを信じるよ
我相信你
ありがとう　明　行くぞ
谢谢 明 我们走
もう後戻りはできない
我们已经不能回头了
悪魔の証拠をつかむんだ
一定要找到恶魔的证据
はい　どーぞ
嗨 请用
デビデビのほうがよかった？
你更喜欢吃恶魔恶魔？
彼　初めて？
他是第一次来?
ああ　彼女にフラれたばかりで
对 他刚被女朋友甩了
かわいい
真可爱
会えたらあとでね
待会儿遇见了再玩哦
最近流行のパーティー　サバトだ
这里是最近流行的派对 安息日
えー？　悪魔を呼び出すの
什么？ 他们要召唤恶魔吗
サバトパーティーが悪魔に憑依される現場となっているのはつかんでいる
我听说恶魔会在安息日派对寻找附体
だが　こんなフェイクじゃ悪魔は来ない
但是 凭这种小打小闹恶魔是不会来的
了ちゃん
了
デーモンは血を好む
恶魔嗜血
りょっ…
了…
おい　どうした
喂 怎么了
なんだ
什么
血だぞ
是血啊
おい
喂
あいつ
那家伙
了ちゃん…
了…
黒ミサもサバトも　血とともにある
黑弥撒也好安息日也好 都需要血
注：黑弥撒是一种在弥撒(天主教宗教仪式)后献祭动物以鼓励恶魔的活动
血だ　血だ　血だ
血 血 血
やめて　了ちゃん　やめてよ
住手 了 住手啊
どうせクズばかりだ　悲しむことはない
反正都是群人渣 死了也不值得可怜
てめえもクズだろ
你不也是人渣吧
了ちゃん
了
お前もだ
你也是
あら　オッパイ欲ちいの
诶呀 想吃奶吗
後ろ見て
看你后面
始まった
开始了
助けてええええ…
救命啊…
だって…
什么…
アモン　チャンスだぞ
安蒙 好机会
明へとりつけ　アモン
快去依附明 安蒙
了ちゃん
了
なぜ走る
为什么要奔跑
犬猫にさえ身体能力はかなわないのに
明明人类的身体能力还不及小猫小狗
悪魔に食われる…　食われる…　食われる…　食われる…
会被恶魔吞噬… 吞噬… 吞噬… 吞噬…
アモンガアモン？
安蒙安蒙？
俺は明をも悪魔にしてしまった
我把明也变成了恶魔
しかも
而且
無慈悲で残忍な最強の悪魔を
我可能创造了世上最冷酷残忍
この世に作り出してしまったのではないか
而且最强的恶魔